1. Сохраняйте ссылки, которые я вам скидываю в закладки браузера (в избранное)
2. Сохраняйте книги себе на диск в папку ~/books
3. Ставьте лайки (эмодзи) под моими сообщениями в телеге, под комментами на гитхабе - мне нужна от вас обратная связь 
4. Пересматривайте наши уроки на ютубе, ставьте лайки, оставляйте комментарии
5. Задавайте вопросы
6. Пушьте коммиты с вашим кодом на гитхаб (даже если это черновик - просто делайте пометку "draft")
7. Перед началом работы ВСЕГДА делайте git checkout  в свою ветку, а потом git pull
8. Перед тем, как делать git push, отформатируйте свой код с помощью встроенного форматтера clang-format сочетанием клавиш Ctrl + Shift + i
9. Выписывайте себе в тетрадь термины на русском и английском
10. Учите keyboard shorcuts (горячие клавиши)
11. Тренируйте слепую печать (нам, в первую очередь важна слепая печать в английской раскладке)
12. Учите английский язык
13. Учите команды гита (я уже скидывал вам ссылки на бесплатную онлайн книгу по гиту, и на онлайн туториал по гиту)
14. Учитесь пользоваться IntelliSense (всплывающие подсказки в VS Code) и сниппетами
15. И - самое главное: занимайтесь регулярно. Пишите код. Каждый день.